Порядок установки:
Пункты 1-6 выполняются только на сервере (ПК, где будет установлена СУБД), на других ПК установка выполняется с п.7.

Установка и настройка MS SQL Server'а
1.	Установить MS SQLServer версии 2012 (для Windows 7, Windows Server 2008 и выше) или версии 2008R2 для более ранних врсий Windows.
	Ссылка для скачивания SQLSever 2012 http://www.microsoft.com/ru-ru/download/details.aspx?id=29062. 
	В открывшемся окне выбрать пункт:
	- 	RUS\x64\SQLEXPR_x64_RUS.exe для 64х разрядных систем
	- 	RUS\x86\SQLEXPR32_x86_RUS.exe для 32х разрядных систем
	По зервешению загрузки апустить установку. В открывшемся окне выбора инстанса (Instance) указать По-умолчанию (Default Instance).
	В окне настроек параметров авторизации, указать смешанный режим (Mixed mode - SQLServer и Windows) и указать пароль для системной учетной записи.
	Продолжить установку со стандартными параметрами.
	
2.	Для сетевого доступа необходимо выполнить настройку SQLServer'а.
	Переходим в "Панель управления" -> "Администрирование" -> "Управление компьютером". В дереве консоли раскрываем раздел "Службы и приложения" -> 
	"SQL Server Configuration Manager" -> "SQL Server Network Cinfiguration" -> "Protocols for MSSQLSERVER". В таблице справа активируем все три пункта:
	"Shared Memory", "Named Pipes", "TCP/IP". Для этого щелкаем по ним правой кнопкой мыши и выбираем "Enable".
	
3.	Перезагружаем ПК.
	
4.	Проверка установки и настроек SQL Server'а.
	Нажимаем кнопки Win+R. Пишем комманду cmd и в открывшемся окне пишем sqlcmd и нажимаем Enter.
	На новой строке после знака > пишем select 1 нажимаем Enter и на след строке после знака > пишем go
	В результате должна появится надпись: (1 row affected)
	
Создание базы данных.	
5. 	В папке Databse запускаем файл run.bat. В результате появятся 3 файла с окончанием _log.txt. В каждом из файлов последней строкой должна быть надпись:
	Update complete. (При обновлении в файле creation_log.txt может быть надпись "Creation script has been terminated because the DB has already exists.")

6.	Проверка. Нажимаем кнопки Win+R. Пишем команду cmd и в открывшемся окне пишем sqlcmd и нажимаем Enter.
	На новой строке после знака > пишем use CRM нажимаем Enter и на след строке после знака > пишем go
	В результате должна появится надпись: Changed database context to 'CRM'
	
Установка приложения:
7.	Из корневой папки запускаем setup.exe. Во время установки будет произведена проверка на необходимые и компоненты и, если они отсутствуют, появится 
	запрос на их скачивание и установку. В таком случае соглашаемся и продолжаем установку. По завершению установки доп. компонентов система выдаст запрос
	на перезагрузку. Перезагружаемся. После загрузки, установка будет продолжена. 
	По окончанию установки в меню пуск и на рабочем столе появятся ярлыки BeautySmileCRM.
	
Запуск:
8.	Для первого запуска на сервере в окне авторизации необходимо указать имя пользователя sysdba, сервер localhost и пароль qwerty~123.	Пользователь sysdba
	- системный и имеет все привилегии. Для доступа по сети, в поле сервер необходимо укать IP-адрес сервера.
