07.05.2014 (срок до 01.06.2014)
+ 1. Вертикальный скроллинг на главной форме
+ 2. Добавить кнопку "Домой" (на главную страницу)
+ 3. Добавить форму печати анкеты
+ 4. Если скидка была установлена вручную, то ее не нужно пересчитывать назад
- 5. "История визитов" - не отображается последний визит (последний извит - последний выполненный визит в ПРОШЛОМ)
+ 6. "Финансовые операции" - открывается страница с историей визитов
+ 7. Добавить справочник услуг и цен (без истории)
+ 8. Возможность добавления в визит нескольких услуг. Каждая услуга имеет своего врача и стоимость (из справочника услуг и цен) с возможностью изменения. Итого расчитывается как сумма цен. Скидка на итоговую сумму.
+ 9. Переименовать CMS в CRM
+ 10. Орфография "История визитов" название колонки "Лата ЗАрегистрации визита"
+ 11. При удалении фин. операции из визита не сбрсывается статус визита
+ 12. Добавить кнопку "Создать фин. операцию"


11.06.2014
+ 1. При удалении визита, на балансе висит задолженность за клиентом, после добавления нового визита, все становится нормально. Это не критично, но путает.
+ 2. Визиты в активном статусе не удаляются или от статуса не зависит удаление? Вобщем не понял почему не удаляются. Программы выдает ошибку и закрывается. Даже если отменять визит, статус остается активным.
- 3. Самая главная проблема!!! Ради чего собственно нужна программа. Скидка не считается... Выбираю услугу, действующая скидка обнуляется в окне добавления визита.
+ 4. На главной странице на "карточках" отображать номер карты.